您知道，几个月后，Twitter将在2006年推特成立6周年。
现在只有Birds Dib，这是侮辱名人的第一方法
有Twitter帐户的名人，我知道这一点，因为我有一个
在过去的几天中，每天有时受到数百次侮辱的袭击
几个月来，我们一直在要求一些名人客人坐下来阅读
人们对他们推文的卑鄙的事情，这是我们第三次这样做
我们称之为名人读的是平均鸣叫
塞莱娜·戈麦斯（Selena Gomez）现在在广播中，音量是否比静音低？对不起
我在晚宴上见到了拉里·金（Larry King），但那可能只是小菜一碟
哥布林博士菲尔（Phil）为什么不闭嘴秃头大嘴巴
西蒙·考威尔（Simon Cowell），您可能已经威胁过后悔，这是最美好的事情之一
有人说过我，我的喉咙有点肿块
谢谢，因为我真的很喜欢我的亚洲牙齿矫正医生说，杰西卡·博（Jessica Bo）
马牙哇，大卫·阿奎特（David Arquette）年纪大了，对了，我确实年纪大了，会发生什么
我在Kirstie Alley是个肮脏的妓女
谢谢你，亚当·斯科特（Adam Scott）汤姆·阿诺（Tom Arnold），你是所有胖子配音的灵感来源
谁爱可卡因，谁爱肥腻的小鸡，我的毛茸茸的阴茎，谢谢
你看起来没有人发现海顿·潘妮蒂尔（Haiden Panettiere）无法忍受的是
问题我不是故意的，但是安德森·库珀（Anderson Cooper）为什么让我想起恐龙
Eric Stonestreet为什么和Yeley如此尴尬
我并不尴尬，Yeley christina applegate
当您穿着氨纶而不是Spanx时，您会更好，您是老荡妇。
就像列侬和麦卡特尼一样，只是胖胖而盖伊，我认为这应该是
意味着推文中间的马尔科姆更像中间的糊状
重量海森堡我对那一个笑得很开心
我来追你TX Grizz